Repository: jimmykim84/God-sCoin
Catalog: godscoin/GodsCoin/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 5Rh-Ao-bKM.title
source: God's Coin
zh_hans: 选择终结

# 6Yj-Ej-TXr.title
source: Edit
zh_hans: 编辑

# 8xt-mB-acj.title
source: Back
zh_hans: 返回

# EBN-it-INU.placeholder
source: hesitant item
zh_hans: 请输入困扰项

# RpT-Zm-vbh.normalTitle
source: Save
zh_hans: 保 存

# Wed-8w-wYM.normalTitle
source: God's Coin
zh_hans: 终结者

# ayK-TW-Kt5.title
source: Alter hesitant item
zh_hans: 查看困扰项

# cC9-zf-6mc.title
source: Hesitant Options
zh_hans: 选择困扰项

# don-P7-AkO.normalTitle
source: Save
zh_hans: 保 存

# nvV-up-jpd.title
source: God's Coin
zh_hans: 选择终结者

# q5k-Uo-dzL.title
source: Add your hesitant item
zh_hans: 添加困扰项

# qw3-Ao-6MX.title
source: Hesitant Options
zh_hans: 困扰选择
